Hallo, willkommen zurück! In diesem kurzen Video möchte ich nur auf die Terminologie eingehen, die wir verwendet haben
nochmal.
Ich werde es einfach wiederholen, damit du es wirklich nagelst.
Der erste, den wir kennengelernt haben, ist die Idee von 'Funktionsdeklaration' und 'Funktionsdeklaration' ist ein
Möglichkeit für uns, Funktionen zu erstellen
so was.
Wir haben auch über 'Funktionsausdruck' und 'Funktionsausdruck' gelernt, um Funktionen zu erstellen
mit einer Variablen wie
Dies.
Und 'Funktionsausdrücke' können auch Namen haben.
Oder es könnte eine anonyme Funktion wie diese sein.
Sie werden eher darauf stoßen als mit Namen.
Aber ich möchte Ihnen beides zeigen.
OK.
Was haben wir sonst noch?
Wir haben auch diese Idee von "Ausdruck" und "Ausdruck" ist ...
Nun, das gibt ihm tatsächlich einen guten Überblick und "Ausdruck" ist etwas, das einen Wert bezeichnet.
Also, '1 + 3;' ist ein 'Ausdruck' und wir beenden 'Ausdrücke' mit Semikolon.
Wenn wir 'var a = 2;' das ist ein "Ausdruck".
Wenn wir etwas von einer Funktion zurückgeben, geben wir 'wahr' zurück,
das ist ein Ausdruck. Ein Ausdruck ist also etwas, das einen Wert erzeugt.
OK. Wie machen wir eine Funktion, um diese Aktion auszuführen?
Nun, wir nennen das "Aufrufen" oder "Aufrufen" einer Funktion.
Und wir machen das, indem wir "Alarm" machen.
Und dann die Klammern oder wir können etwas wie 'newFunction', 'param1', 'param2' tun und wir rufen an
oder rufen Sie eine Funktion auf diese Weise auf. Wir weisen auch eine Variable zu und wir tun das, indem wir, var a = true;
OK. Wir lernen auch "Funktion vs. Methoden".
Oder Methode und Funktion ist etwas wie
'thisIsAFunktion'
Eine 'Methode' ist etwas, das innerhalb eines Objekts ist, wie 'thisIsAMethod'.
Die Art, wie wir darauf zugreifen, ist anders.
Auf eine 'Funktion' wird so zugegriffen, auf eine 'Methode' wird mit einem 'Punkt' davor zugegriffen.
Und da hast du es:ein paar Terminologien, die ich benutzt habe
Hoffentlich hast du sie inzwischen gelernt, aber wolltest alles zusammenfassen, damit es wirklich wirklich klebt.
Und das sollte alles klarer machen.
Wir sehen uns im nächsten.
Tschüss